---
Τίτλος: "1050 Antispam\4.7.500 ο διακομιστής είναι απασχολημένος. Προσπαθήστε ξανά αργότερα από [XXX.XXX.XXX.XXX] "ms.author: Συντάκτης chrisda: Διαχείριση chrisda: serdars ms.date: 28/9/2018 ms.audience: ITPro ms.topic: άρθρο ΑΝΙΧΝΕΥΤΏΝ: NOINDEX, NOFOLLOW localization_priority: προτεραιότητα

MS.assetid: a97b7845-4884-4d99-bab6-52539603cab2

---



# <a name="47500-server-busy-please-try-again-later"></a>4.7.500 ο διακομιστής είναι απασχολημένος, δοκιμάστε ξανά αργότερα

Αυτό το σφάλμα παρουσιάζεται όταν ο όγκος της κυκλοφορίας ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από τη διεύθυνση IP προέλευσης υπερβαίνει το όριο βάσει της φήμης (ή έλλειψη φήμη) διεύθυνση IP προέλευσης.
  
Αποκλεισμός ηλεκτρονικό ταχυδρομείο από τη διεύθυνση IP προέλευσης θα λήξει μέσα σε μία ώρα. Εάν η διεύθυνση IP προέλευσης είναι ένας διακομιστής ηλεκτρονικού ταχυδρομείου εσωτερικής εγκατάστασης που ανήκει σε εσάς, επαληθεύστε τις ρυθμίσεις παραμέτρων της υπηρεσίας σύνδεσης ροή αλληλογραφίας. Εάν η συμπεριφορά εξακολουθεί για περισσότερο από μία ώρα, επικοινωνήστε με την υποστήριξη για να ζητήσετε μια εξαίρεση για τη διεύθυνση IP προέλευσης.
  

